ق
قا
قام
قام ب
قام با
قام بال
قام بالت
قام بالتر
قام بالترج
قام بالترجم
قام بالترجمة
- قام بالترجمة
قام بالترجمة – ك
قام بالترجمة - كر
قام بالترجمة - كري
قام بالترجمة – كريم
قام بالترجمة – كريم  شا
قام بالترجمة – كريم شاك
قام بالترجمة – كريم شاكر
k
Ka
قام بالترجمة – كريم شاكر
Kar
Kare
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem
Karem_
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_s
Karem_sh
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_sha
Karem_shak
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shake
Karem_shaker
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@
Karem_shaker@h
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@ho
Karem_shaker@hot
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@hotm
Karem_shaker@hotma
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@hotmai
Karem_shaker@hotmail
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.c
Karem_shaker@hotmail.co
قام بالترجمة – كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.com
* شـبـكـة كريم *
www shaker com
تعديل التوقيت
us44ever
*** الـــقـــنـّـــاص ***
ثمه حركه
رجلان
تقريبا ً
و أربعون عنزه
انهم لا يتبعوا احد
و لا داعي لقتلهم
"ايجرس"
الاول هناك اعلي التله و الثاني علي الطريق
و الثالث في النهر
لا احد يتعقب في المياه مثلك سوي الاسماك
ساره" ستتخرج من مدرسه التمريض الشهر القادم"
لقد اخاطت هذا بنفسها
انها جميله
اواثق ان هذه مهمه لحفظ السلام ؟
اظن انه لا يوجد سلام لنحفظه هنا
هذا الهدوء اللعين سيئ للغايه
معسكر الجيش الامريكي
اثيوبيا
ليست تلك المناظير -
حسنا ً سيدي -
و اذهب و اجلب غيرها
حاضر سيدي
مقر القياده . مقر القياده
هناك ت س 129 حول
سيدي عندي تاكيد بصري علي موقع
ت س 129
لقد تمت المهمه انا في الطريق للموقع الان
و ابعد ثمانيه اميال عن كيلكاس . حول
مقر القياده . مقر القياده
"معكم "فايبر
عندي قوات صديقه تتقدم الي
المنطقه المستهدفه . حول
ارفعوا رؤسكم
يبدو ان رجالنا قادمون
"فايبر" معك "س ب
و احذرك
هناك قوات للعدو قادمه نحو ت س 129
في اتجاه الساعه الثانيه عشر
استدعيهم الان
الهدف قادم
هناك في القسم الثاني
سياره محمل عليها مدفع الي
دخلت نطاقي الان
المسافه 870 يارده و ما زالت تقترب
تبلغ سرعه الرياح ثلاثه ارباع العقده
درجتان الي الغرب
المسافه 900 يارده
في منتصف الطريق
عيني علي الهدف الان
جهز منظارك
اطلق عندما تستعد
اصيب
"مقر القياده . معكم "فايبر
سقطت قوات العدو
فايبر" معك مقر القياده"
وصلتنا اشارتك
اتصل بهم
حان وقت رحيلنا
"مقر القياده . معكم "فايبر
تمت المهمه
سنرحل الان -
اللعنه -
نحذرك يا "فايبر" هناك قوات كثيره للعدو
تتحرك في القسم الثاني
لم نتستعد ابدا للاشتباك
مع العدو بهذا القرب
عند الشجره
المسافه 675 يارده سياره بسرعه 3 اميال في الساعه
سلاح الي علي بعد 900 يارده
سرعه الريح ثلاثه ارباع العقده
اطلق عندما تستعد
جيف علي بعد 920 يارده
السرعه ثلاثه ارباع العقده
"اراه يا "دوني -
اطلق عندما تستعد -
انهم لا يعرفوا مكاننا -
و لكن قد يحالفهم الحظ -
مقر القياده . مقر القياده
"معكم "فايبر
قوات العدو توقفت
حول
القوات الصديقه ما زالت تتقدم نحو المنطقه المستهدفه
قوات العدو تطلق علينا النار من اسلحه خفيفه
مع قذائف المورتر . حول
مقر القياده
هل تسمعني ؟
اغلق هذا الجهاز
انهم رجال مدربون من علي اعلي مستوي
اننا غير مستعدون بان نخوض ثمانيه كيلومترات
داخل تلك البلده
انا واثق من انهم سيكونوا بخير
و الان اغلق هذا الجهاز
هل تسمعوني ؟
و الان دعوه . هيا بنا -
هل تسمعوني ؟ -
تتبع تلك المسارات -
المخابرات قالت انه ليس لديهم
دعما جويا
اتصل بهم
اللعنه
قناه الاتصال مغلقه
مستحيل
خط الاتصال لا يصلح
لقد تركونا هنا
و لكن لا تقلق سنعود للوطن قريبا
دوني" ؟"
"دوني"
بعد مرور سته و ثلاثين شهرا
تعال ايها الكلب
"هيا يا "سام
ماذا تفعل ؟
هيا
ماذا ؟
ليس معي شيئ
حسنا ً
هيا بنا
كلب مطيع
لنر الاكاذيب التي يروجوا لها اليوم
خذ
كلب مطيع
لانجلي
فيرجينيا
"القناص النقيب "بوب لي سواجر
كان في سلاح البحريه الامريكيه
متقاعد
كان افضل قناص لديهم
مهمته الاخيره فشلت تماما
و ضعوه في منطقه خطره بلا حمايه
و تركوه للتضحيه
ارسلت القوات المعارضه مائه رجل
بالاشتراك مع هجوم بالمروحيات
افضل اصدقائه و مساعده مات في ذلك الاشتباك
و لا يوجد تقرير رسمي
تقارير الاشباح تشير انه اوقع خسائر في صفوف
العدو بنسبه سبعون بالمائه و البقيه لاذوا بالفرار
هل قررت الوكاله تركه ليموت هناك ؟
لقد اختفي فجاه من علي وجه الارض
في الاسبوعين الماضيين
انهم لم يواجهوا "بوب لي" قط بهذا
لقد تقاعد منذ اسبوع
اظن انه لم يدر في خلد "بوب لي" قط انه
سياتي اليوم الذي سيضُحوا به
انه يكبر و يطلق النار علي غذائه
نعم
انه نادرا ما يخرج
هذا الرجل لديه تاريخ حافل
من خدمه الوطن
ليس كلام يردده فحسب بل بافعاله القويه -
نعم -
بعض الناس لا تدري ما تفعل
لو انهم فقدوا ثقتهم في النظام
و "بوب لي" واحدا من هؤلاء
اواثق يا عزيزي ؟
كلا . انا لن اشتري شيئا
لا اريد شيئ
قل لرجالك ان يعودوا من حيث اتوا
بوب لي سوانجر" ؟"
"اسمي العقيد "ايزاك جونسون
انت رجل صعب الوصول اليه
ليس بما فيه الكفايه
قطعت طريقا طويلا لاراك
عندنا بعض الاعمال التي قد
تلفت انتباهك
ربما تفكر ان تريد ان تركب سيارتك
و تذهب من هنا
او ان اذهب انا
هيا يا صغيري -
لا تفعل هذا -
اقتربت كثيرا من بيتي و انا لم ادعوك
و الان سيجب ان تطلق النار علي الكلب
انت تسحب سلاحك بطريقه بطيئه
اواثق ان هذا ما تريده ؟
اطلاق النار علي كلب في الريف
و علي ارض رجل
سادفنك هنا ثم ساخبر المامور بعض شهر او اثنان
و هو سيتفهم
ابعد يديك عن سلاحك
و ببطء
حتي لا يدفنك الرقيب هنا
انا لا احمل سلاح
اتعرف ما هذه ؟
انها ميداليه الكونجرس للشرف
انهم لا يعطونك هذه بسهوله
اهذه ملكك ؟
نعم
كان عند ابيك مثلها
اليس كذلك ؟
ماذا تحاول ان تفعل ؟
شيئ متهور لانقذ به
بقيه الرجال
اتعطيني خمسه دقائق من وقتك ؟
بشرط ان يبقي كلابك بالخارج
هيا صغيري
ادخل الي هنا
اريد منك خطه
لاغتيال رئيس
رئيس من ؟
رئيسنا
"انا لم اقل "نفذها
بل خطه
خطه من الممكن افشالها
سيكون هناك محاولات للقضاء علي حياه الرئيس
خلال الاسبوعين القادمين
سيحطم ارسال مجهول كل الشفرات
و مصدر الارسال
داخلي
لا يمكننا الذهاب الي العملاء العاديين
الحكومه بنفسها مُخترقه
و الرئيس عنده ثلاثه ارتباطات عامه في تلك الفتره
بالتيمور و فيلاديفيا
و في واشطنن
سيغطي جهاز الامن الرئاسي
نطاق 880 يارده
و لكن الاعتراض علي ذلك الارسال اخبرنا
بان الطلقه ستكون من علي بعد ميل
نريدك ان تبحث ماذا كنت ستفعل
حتي يمكننا ايقاف هذا
و لست مقتنع ابدا بان تلك الطلقه
قد تنجح
و لكن لنعمل مع كل الاحتمالات
ابعد طلقاتك لم تكن لتؤكد
لان الطلقات البعيده المدي
قد تذهب لاماكن
لا تريد ان تذهب اليها لتؤكدها
تاكيدات المكاتب بها مشاكل
اتريد ان تعرف ما قد ينجح طلقه بهذا المدي ؟
كل شيئ علي هذا البعد يلعب دورا
الرطوبه . و طول الهدف . و درجه الحراره
و الرياح . و الرذاذ
تستغرق الطلقه من سته الي عشر ثواني
لتقطع تلك المسافه
و لهذا يجب ان تطلق النار
علي المكان الذي سيتواجد به الهدف
(حتي تاثير مقياس كرواليس (مقياس فيزيائي
و دوره الارض تلعب دورا
الرئيس سيرتدي واقي ضد الرصاص
و لهذا يجب ان تكون الطلقه في الراس
من علي بعد ميل
اتظن انه هناك قناص متورط في تلك العمليه
قادر علي هذا ؟
نعم
اذن انت في ورطه كبيره
يجب ان تعثر علي هذا القناص
اننا نقوم بهذا و لكن
من اتجاه اخر
نريدك ان توم بهذا
يبدو انك لا تحب الرئيس كثيرا
و لم تحب الرئيس السابق ايضا
الا تحب فكره الرئاسه ؟
و الحياه في بلاد حره ؟
اتسمح بامريكا بان يحكمها ظغمه من المجرمين ؟
بالتاكيد . في بعض الاعوام نفعل بهذا
اظن انه قد وقفت امام علم
و اقسمت بكل اخلاص
بان تدافع و تحمي دستور الولايات المتحده الامريكيه
ضد كل الاعداء
في الداخل و الخارج
اظن ان دقائقك الخمس انتهوا
اسمعني يا بني
لا اريدك ان تري علي تلفازك الاسبوع القادم
خبر اغتيال الرئيس
و تعلم انك كنت تستطيع القيام بشيئ
تجاه هذا
لا تفعل هذا لنفسك
اهذه الجديده ؟
الشاحنه
الديها محرك كبير ؟
انظروا الي هذا
سعه 8 لتر
انه كبير جدا لا اظن ان هيئه الطاقه الامريكيه
ستتضايق لاعطائك البنزين بالاميال
اتمانع لو اخذت صوره ؟
انها جميله
سيكون احدهم علي هذا الرقم في اي وقت
ارايت ما فعله ؟
انه ليس بحاجه لصوره محرك
لا اظن انه قد يهتم اطلاقا بالمحركات
انه مدرب من علي اعلي مستوي
انه ذكي بما فيه الكفايه
ليصور اللوحات
هذا هو رجلنا
اظن انه قد اخذلك
لقد وافق
و لكنه لا يعلم حتي الان
انها علي بعد ميل و 760 يارده
"انها مسافه بعيده يا "سام
اتظن انه هناك داعي لقلق الرئيس ؟
بالفعل
اظن انه يجب ان يقلق
سيكون بخير
اطعميه مره في اليوم و اقرا له
بضع كتب لو شعر انه وحيد
نعم
انا منسحب
تعال هنا يا صديقي
حسنا ً
اتظن انك قوي للتحمل بضع ايام
بدوني ؟
نعم
واشطنن
العاصمه
بالتميور
ماريلاند
فيلاديفيا
بنسلفانيا
هنا مقر القياده ؟
ما حالتك ؟ حول
لقد انتهينا بحلول الساعه السادسه
حسنا ً . اننا نسمعك يا نقطه المراقبه
حول
امام سيادتكم قاعه الاستقلال
المكان الذي شهد ميلاد الولايات المتحده
و الذي يعتبر من اهم المباني في
التاريخ الامريكي الحديث
بُنيَ عام 1732
نريد مراقبه بصريه في الشارع 72
اعلان الاستقلال و الدستور الامريكي
تمت مناقشتهما و اعلانهما من هنا
من المدن الثلاث
هناك مدينه واحده بها فرصه كبيره و معقوله
ليس هناك حجره مناسبه في بالتميور
الشوارع ليست عريضه بما فيه الكفايه
لتصحيح مسار الرياح
و المباني كثيره في الطريق
واشطنن ستكون عمليه انتحاريه
اعني ما لم يكن قناصك مهتم
بسبعين فتاه
تنتظره في الحياه القادمه
و اظن انه
الطلقه ستكون في فيلاديفيا
من علي بعد 1800 يارده علي ما اظن
هذا موقع من سته مواقع محتمله
هناك خمسه مواقع محتمله عن مواقع الرئيس
الطلقه ستستغرق من خمسه الي سته ثواني
في رحلتها
سينتظروا حتي يعتلي الرئيس المنصه
و يقرا قليلا من خطبته
و بتلك الطريقه سيكون ساكن تماما
في اكثر مكان سيكون مكشوفا به
الطلقه تتطلب سلاحا كبيرا
اتوقع بان تكون الطلقه مصنوعه يدويا
و سيكون المقذاف البرونزي مصنوعا علي مخرطه
سيكون معامل القذف اقل قليلا
اللمسه ستكون اكثر انزلاقا
علي الاقل هذا ما كنت سافعله
اتستطيع قتله من علي هذا البعد ؟
من علي بعد ميل و نصف
سيكون في الطلقه طاقه
اكثر من طاقه طلقه ماجنوم 44 من علي مسافه قريبه
الاجابه
نعم . استطيع قتله
التحدي الاكبر هو الرياح
النسيم الخفيف غير صحيح
في تلك المنطقه
و هو كاف تماما
لابعاد الطلقه
سيحتاج مؤشرات ما بين المنصه و منطقه التصويب
تصحيحات السرعه سهله
و لكن تغيير الزاويه ستكون مشكله عويصه
سيكون عليه الاطلاق في سرعه فائقه
بدون ادوات القياس سيكون من الصعب علي قناصك
اصابه قويه
تحليل رائع يا بني
لو تحركنا بسرعه
سنفقده
نريد القبض عليه حيا
لو لم نعرف من استاجره
ربما يقوم بهذا ثانيه
لدينا من ثلاثه الي سته فرق
جاهزه للتحرك
النقيب قناص "سوانجر" ؟
امن الممكن لحظه ؟
لقد اسديت لبلادك خدمه جليله يا بني
ربما في يوم -
اسمع -
اسمع
انت من القله الذين يعرفوا ما يبحثوا عنه
يمكنني استخدم مساعد قناص
نشكرك يا فيلاديفيا
سيتحدث الرئيس بعد عشرين دقيقه
و قبل ان تعتلي المنصه
تحقق من فرقنا
و تكد من مواقعم
اجتمع الوطنيون في قاعه الاستقلال
وصنعوا وثيقه
و هي اعلان الدستور
سيدي ؟
وصنعوا دوله الولايات المتحده الامريكيه
التي غيرت وجه العالم
فيلاديفيا هي وطننا
لتستعد كل الفرق
هنا نقطه الاستماع
"موقع المصباح الحالي يقترب من نقطه التفتيش "جيسن
لتستعد فرق القناصه
و جهزوا مناظيركم
استعدوا -
نعم عندي الرؤيه واضحه -
حسنا ً
الموقع 18 خالي
حول
الموقع 19
ما هي حالتك ؟
خالي
لا يوجد شيئ هنا
رئيس اساقفه اثوبيبا
الرئيس سيمنح ميداليه الاخويه من فيلاديفيا
الي "غريس ديزموند ماتنبو" رئيس
اساقفه اثيوبيا
هناك بعض الخلاف حول رئيس الاساقفه
بينما يتكلم عن الاعمال الوحشيه
التي تدور في بلاده
و من المتوقع ان يقابل الرئيس بعد الاحتفال
ليناقش تلك الاعمال
هذه اوقات عظيمه
هذه اوقات تاريخيه
و اوقات عصيبه ايضا
تلك الميداليه التي منحتها لي بلادكم
عند الاشرطه الصفراء
نعم لقد وضعها بعضهم لتذكر القوات
لا بل لقد ربطوا بعضها عند الشجره
تلك الاعلام الصغيره
هذا هو الموقع تقريبا الذي كنت ساضعها فيها
من اجل طلقه من الكنيسه
ربما
انه بالتاكيد يعرف ما يفعله
الدي رجالك فريق عند الكنيسه ؟
سيتحركوا قبل ان يطلق فور ان يروا عدسته
انه يقطعوا الرؤوس
و يقفوا في وجه الحريه
و لكن بكل مكر وغدر
لينتزوعها من الاساس
و مسئوليتنا
ان نجد تلك الاعشاب الضاره
وصل الكاشف . اكرر
وصل الكاشف
مرحبا -
الضابط "تيمونز" مصدرنا المحلي للمعلومات
"بوب لي سواجر"
انه شرف لاقابلك
مسدسك غير محمي ايها الضابط
اللعنه
لا اريد فقدانه الان
اليس كذلك ؟
كما قلت
انه شرف لاقابلك
ارادتنا العظيمه
اهذا رجلنا الذي يرتدي ياقه سوداء ؟ -
انه رئيس اساقفه اثيوبيا -
لقد اعطوه ميداليه
الا تعرف هذا ؟
نعم ق أ
القرن الافريقي
الا تعلم انني كنت اعمل هناك ؟
الا تعلم ما يقولونه
عندما تشعر
بانك اصبت مدني ؟
ارتداد من بندقيتك ؟ -
نعم -
هذا اصلي
نشكر سياده رئيس الاساقفه
و لاولئك الذين يلهمونا الكلمات
و سيكون الرئيس هو المتحدث التالي
لتستعد كل الفرق
العميل "جيسون" قرأنا تقريرك
الحاله هادئه . حول
"العميل "جيمس
الحاله هادئه
و الان يسرنا
سرعه الرياح ثلاثه عقده -
تقديم -
رئيس الولايات المتحده الامريكيه
سيعدل زاويته علي اتجاه الساعه الرابعه
سينتظر ثلاثه اميال
في حال سكنت الرياح
انه يضع رصاصته الان
الارتفاع و الرطوبه و درجه الحراره
في صالحه الان
في مدينه
كانت عاصمه قبل ذلك
يجب ان نقضي عليه
عشره ثواني
الرياح في صالحه ايضا
اقضوا عليه . اقضوا عليه
ارسل فريق الطوارئ
ارسله الان
هناك رصاصه
سقط الكاشف
ماذا سقط الكاشف ؟ -
سقط الكاشف -
اصيب الرئيس -
كان هناك سوء فهم -
هل اصيب الرئيس ؟
برج الكنيسه
كيف اخطاته ؟
كيف اخطاته ايها اللعين ؟
لقد هرب منذ ثلاثين ثانيه
طاردوه الان
انه ينزف
اقتلوه
من مقر القياده الي كوندور الثاني
هل تسمعتي ؟ حول
من كوندور الثاني الي المقر
اسمعك بوضوح حول
هيا . هيا
هيا اسرعوا يا رجال
من مقر القياده الي كونور الثاني
استعد للتعلميات حول
هنا الكوندور الثاني
مستعد و جاهز للتعليمات حول
مقر القياده
هنا الموقع 19 هل تسمعني ؟ . حول
هل تسمعوني ؟
هل يجب ان اقف في الموقع ؟ -
من فضلك -
ساعدني ارجوك
لقد اطلقوا النار عليّ
المباحث الفيدراليه ارفع يديك -
ارجوك -
انقذني
ماذا ؟
اعطني تلك المفاتيح
انا لم اطلق النار علي الرئيس
تيمونز" هو من اعد كل هذا"
ساعدوني
المباحث الفيدراليه
لقد اخذ سلاحي و سيارتي
لا تقلق لقد اصبته مرتين
هل انت بخير ؟
من مقر القياده الي الموقع 17
هل تستطيع اعطاء مواقع محتمله للمشتبه به ؟
لا
ليس في هذا الوقت
من مقر القياده الي 15 -
لا ليس في موقعي -
انا جاهز للتحرك لو ان هذا ضروريا
حسنا ً
"هنا الضابط "تيمونز
اطلب مزيدا من الدعم
اثناء متابعه المشتبه به
لقد استولي علي سياره مسروقه تابعه للمباحث الفيدرليه
"و يتحرك جنوبا في اتجاه "ديموند
المشتبه به مسلح و خطير
اكرر
مسلح و خطير
ليستعد كل رجال شرطه فيلاديفيا
المشتبه في سياره مسروقه تابعه للمباحث الفيدراليه
"و يتحرك جنوبا في اتجاه "ديموند
هنا الكوندور الثاني اننا نستقبل ارسالكم
و متجهون نحو الشارع المذكور
رجاء وصف السياره المطلوبه
هنا الارساليه 149
اننا نتجه نحو تومسن
الديكم لون او وصف اخر للسياره
سياره المشتبه به
هي تابعه للحكومه من موديل 2006
سوداء من طراز فورد
تحمل ارقام الرخصه من فيلاديفيا
و هي 7-3-1-7 تحت اسم "جيمس ديفيد ادوارد" . حول
ما اخر موقع للمشتبه ؟
حول
اخر موقع جنوبا نحو ديموند
"هنا العميل "جيمس
لدينا مشتبهين اخرين ام لدينا هذا فقط ؟
"الي العميل "جيمس
تلك المعومات ليست معروفه الان
"هنا العميل "بيتمان
السياره متجهه بالسرعه القصوي الي كيستور
السرعه القصوي الي كيستور
حول
هل نستدعيه يا "تيمونز" ؟
في الوقت المناسب كما افترض
قبل ان يضرب ثانيه -
نعم . لقد اطُلقت عليه مرتين -
و لهذا ما لم يوقف النزيف بدون الذهاب
الي طبيب او مستشفي
فلا يهم حقا
سيجدونه ميت في ممر في ديمستر
في غضون 20 دقيقه من الان
ما موقعك  الان ؟
سياره المشتبه سوداء
ذات اربعه ابواب
لتستعد كل الوحدات
شاهد عيان ابلغ عن سياره المشتبه به
تدخل في محل لغسيل السيارات
من الناحيه الشماليه الغربيه عند
تقاطع الشارع التاسع و شارع جيرارد
الي مقر القياده
هنا الكونور الثاني
ساذهب الي موقع المشتبه
من مقر القياده الي كوندور اثنان
كوندور ثلاثه قام اليك الان
احترس يا رجل -
اللعنه
هنا مقر القياده كوندور اثنان و ثلاثه
سيتحركوا ليعترضوا طريق المشتبه
سياره المشتبه اصطدمت بشاحنه
عند الطريق 95
انه عن تقاطع شارعي ماركت و كولمبس
يبدو بخير . السياره محاصره . اكرر
السياره محاصره
اقتلوه الان
اطلقوا النار
وجدت سياره كروان سوداء
انها سياره حكوميه
اهناك احد ميت في المقعد الامامي ؟
اريد مسح شامل علي ضفاف النهر
لمسافه ثلاثين ميل
حسنا ً
سنبدأ بالبحث في قاع النهر
انا هنا مع الضابط "تيمونز" الذي
تابع المشتبه علي مشيا علي الاقدام
ايمكنك اخبارنا بما حدث ايها الضابط ؟
هذا القاتل معروف جدا
انه النقيب قناص المتقاعد من البحريه
"بوب لي سواجر"
و الذي يتابع قضيته الاف من موظفي الاتحاد الفيدرالي
بينما نحن نتحدث الان
و بينما تبدا الشبكه في محاصرته في عموم البلاد
"فلا يوجد حتي الان اي اثر ل"سوانجر
لا شيئ سوي سياره متروكه
في قاع نهر ديلوار
الشرطي المخضرم و الذي خدم سبعه اعوام في فيلاديفيا
"ستانلي تيمونز"
و الذي كان اول من استجاب و حضر الي الموقع
"يظن انه قد اصاب "سواجر
تشير التقارير ان المشتبه به
قد اصيب مرتين
و في هذه الاثناء ترفض المباحث الفيدراليه
الادلاء باي تعليق
علي المعلومات عن عميلهم
الذي هاجمه "سواجر" و استولي علي سلاحه
و ايضا استولي منه علي سياره خاصه بالمباحث الفيدراليه
"و حتي الان لا يوجد اي دليل يفيد العثور علي "سواجر
لقد احرجت هذا المكتب
ستواجه الان مكتب الشئون الدخليه
سيدي
انا لا اشعر بالحرج
لقد هاجمني قناص متمرس من البحريه
و انا متخرج منذ ثلاثه اسابيع من الاكاديميه
لو انني اشعر بشيئ
فسيكون بالحظ لانني علي قيد الحياه
لم قال انه لم يصب الرئيس ؟
لانه لم يصبه فعلا
و قال ايضا ان "تيمونز" هو من عد كل هذا
انه لم يقل هذا قط
شرطه المدينه اكتشفت ان هذا الرجل
قد اصيب مرتين
لقد ضربك يا رجل
يبدو انك تنسي بسرعه
هذا طبيعي
لقد تعرضت للاجهاد من كثره الاحداث المتلاحقه
هل ادليت بشهادتك الرسميه ؟
لانني ساكون حذرا جدا عما تحتويها
لو كنت مكانك
ربما سانتظر صرور التقرير الرسمي
ثم اقراه لاتذكر
هل تصدق هذا اللعين؟
ستبدا هذا ثانيه
نعم ؟
لقد وصل رجال المكتب -
من الشبكات
اوضحت كاميرات الامن في واشطنن
و اماكن اخري من فيلاديفيا
و هي تظهر المشتبه به
"بوب لي سواجر"
و هو يتفحص اماكن الاطلاق
و ياخذ قراءات الرياح
و بينما تنتشر الشبكه في انحاء البلاد
"فلا يوجد اي اثر ل"سواجر
معذره
لا يمكننا بيع شيئ الان
لقد انقطع التيار الكهربي
ارجوك سادفع نقدا
و احتفظي بالباقي
لن ينمكنك العثور علي شيئ
في هذا الظلام الحالك
كل ما ايريده هو ابره طبيه
و بعض الملح و سكر
و بعض زجاجات المياه
كم زجاجه ؟
انا اسف لسماع هذا يا سيدي
اسف
انا واثق من انها امراه مسيحيه طيبه
و لكن لا تهتم بتلك الاشياء هنا
حسنا ً . حسنا  ً -
اظهر مكتب التحقيق عن رساله فيديو -
اذهب و قابل مستشار -
تحتوي علي تهديد مباشر لحياه الرئيس -
اذهب الي الدكتور فيل او ما شابه
و قد وقعها "بوب لي سوانجر "بنفسه
العملاء الاتحاديون قاموا اليوم
بحمله تفتيش
علي ضفاف نهر لوايمنج
حيث عاش "سواجر" لاعوام عديده
و حتي لم يدلي مكتب التحقيق
باي تعليق
"يفيد العثور علي "سواجر
الديك شيئا ؟ -
لا -
ماذا . انتظر
اين كان هذا ؟
و ؟
كانت تظن انه هو فقد كان في الظلام
حيث ان التيار الكهربائي كان مفصولا
و ماذا اشتري ؟ -
اشتري -
ملح و سكر و مياه و ابره طبيه
يبدو انه سيقوم بحفل شواء
الملح و المياه و الابره سيستخدهم كمطهر لجروحه
و لكن لما السكر ؟
انتظر . انتظر
السكر يستعمل لتنظيف الجروح في الميدان
منذ مئات الاعوام
(انه شيئ متعلق بالضغط التنافذي (مصطلح طبي
كان هذا شائع في حروب نابليون
"اذهب الي مكتب" هوارد
مع حرب نابليون
و سيعطيك اجازه مرضيه
اذهب الي مكتبك ايها الضابط
انا انقذ حياه هنا
و الشيئ هو
منذ عام 1790 الي عام 1800
كيني سيتي
كينتاكي
انا اسف علي ازعاجك يا سيدتي
انا اعرفك
انت "بوب لي" شريك "دوني" القديم
انا لم اطلق النار علي الرئيس
اعرف
مـنتديــــــات العـــــــرب اليـــــــــوم
حقا ؟
الرئيس لم يمت
بل ريئس اساقفه اثيوبيا
و لما يريد احد قتله ؟
انتي ممرضه . اليس كذلك ؟
"كلا . هذا كان حلم "دوني
انا لم استطع الوقوف امام الدماء
انا معلمه للصف الثالث
ارجوك -
يجب ان تذهب الان -
ارجوك
ارجوك ؟
انا لم اقم بما قالوه ابدا
اقسم علي هذا
انا في مشكله عويصه جدا
و اريد مساعدتك
انا لم اقطع كل هذا الطريق لاكذب عليكي
اما زلت تظني انني الذي اطلقت النار ؟
لا يوجد معي سوي ذلك المسدس الصغير
لاحضره معي بسرعه
لو كنتي ستقومي بهذا
افعليه بسرعه
انا ايضا ليس عندي مكان اذهب اليه
ضع سيارتك في المراب
الجيران سينتهبهوا لها خلال دقائق
"من الافضل ان تناديني "ساره
حسنا ً
هنا الطوارئ
ما هي حالتك ؟
مرحبا ؟
هنا 911 لقد وصلتنا مكالمه
من هذا الموقع
نعم لقد وقع كلب الجيران صفائح القمامه امام منزلي
و اخافني كثيرا
و لكنني بخير الان . اشكركم
حسنا ً
إلي اللقاء
يبدو انني اتصلت بالشرطه و اغلقت الخط
بدون ان اقول شيئا
و قد اتصلوا بي ثانيه
لم يكن من المفترض
ان اتي و اراكي
قبل كل شيئ
.. اعني
نعم
لقد قرات الخطاب
لا عليك
كنت احصل علي الزهور مره كل عام
انت لا تبدو بخير
من المفترض ان اكون ميتا
انها ليله طويله
و لما لم تمت ؟
لقد امضت حكومه الولايات المتحده وقتا طويلا
و انفقت اموالا كثيرا
في تعلمينا كيفيه ان نحافظ علي حياتنا
و بعد هذا علموني كيف نقتل الناس
كيف يمكنني مساعدتك الان ؟
ايمكنك خياطه الجرح و تنهييه بعقده تطريز ؟
نعم
يجب ان تنشريها
سيدو هذ غريبا
و لكن ضعيه كله في مكان واحد
كيف مضت ثلاثه سنوات فحسب
و كانها عشر سنوات ؟
قد تكون الوحده قاتله
انا لم يضربني احد قط
و انت لم تغادر مكتبك قط
الجميع يقول انني مجنون
و كانني لم ار ما رايته
و لم اسمع ما سمعته
انا لست مجنون
اتظني انني مجنون ؟
من اين اتي كل هذا ؟
في البايه ظننت انها واشطنن
كاوتيكو
لقد فحصت كل شيئ و لكنها لم تفعل
لقد وصلت الي هنا بشكل عجيب
لقد تعاونت وكالات كثيره
منها مكافحه الارهاب و الامن الداخلي و حتي وكالات لا ادري اسمائها
انهم يتعاونون في الازمات الوطنيه
انك بحاجه الي النوم
اتعلمي ان تخطيط المقذوفه الاولي
قد وصلنا بعد 22 دقيقه فحسب
اننا ماهرون في عملنا
بعد 12 دقيقه من اطلاق النار
كانوا يحاولوا تشغيل طائرتهم
و قد اغلق الموقع تماما
(كيف امكنهم تشغيل طائرتهم بزاويه ازيموثيه (مصطلح هندسي
بعد عشر دقائق فحسب ؟
اعني اننا نعمل لصالح الحكومه
اننا لسنا ماهرون في عمالنا
اتريدي رؤيه شيئا ؟ -
لا -
لقد حملت هذا من الانترنت
هذه صوره شامله
لهدف اصابه "سواجر" منذ عامين
من علي بعد 1000 يارده
لقد ثقبت تلك الفتحات بنفسي
كانت منافسه
لقد قرات مقاله قالوا فيها ان
سواجر" اصاب دولار فضي"
خمسه مرات
من علي بعد 1000 يارده
كان قطره بوصه و نصف
بوصه و نصف فحسب
كانت هذه عاصمه الولايات المتحده
هذا هو العلم خلف الرئيس
و هو يرفرف بالكاد
هذه هي سرعه الرياح و اتجاهه
طبقا لهئيه الطقس
في وقت الاصابه
و قد قمت بالمقارنه
و الان كيف برجل يمكنه اصابه دولار بمثل هذه البراعه
ان يخطئ اصابه هدف بمسافه
قدرها قدمين و نصف من علي بعد 2000 يارده ؟
انا لم افهم
لقد كانت ليلتك طويله
اذهب و نام قليلا
"لقد رايت المقابله مع "تيمونز
قال انه كان في دوريه مشيا علي الاقدام
و راي ماسوره بندقيه
في نافذه
و قد صعد ليتفحص
"و قد اصاب "سواجر
لا يوجد قناص يخرج بندقيته من نافذه
انهم يطلقوا النار من داخل الغرفه
هذا  لا يعقل ابدا
ساتحدث مع "تيمونز" في هذا الشان -
كلا -
لماذا ؟
اهم سيطلقوا عليّ النار لو تحدثت معه ؟
لقد مات "تيمونز" ليله امس في ممر
قتله لص
في المؤمرات كل الاطراف المتورطه تموت
(جاك روبي قتل ازوالد (قاتل كيندي
انها اشياء سيئه تحدث لاناس جيدون
لا ليست بهذه السرعه
لقد اوقفت النزيف مؤقتا
لكنه سينزف ثانيه
لقد اجلت اصابته بالتعفن و لكن يجب
ان تفتحيه ثانيه
القي بالصديد بعيدا
الخلايا ميته تماما
يجب ان تستمري في هذا
و بعد ذلك خيطيه سويا
و تاكدي انه لا يصاب ثانيه
هل انتي جاهزه ؟
يبدو ان قوتي قد نفذت
و سافقد الوعي
بالتوفيق
حسنا ؟
اريد منك خطه
لاغتيال رئيس
اهذا هو رجلنا الذي يرتدي ياقه سوداء ؟
رئيس من ؟
"انا لم اقل "نفذها
لقد حصل علي ميداليه
الا تعرف هذا ؟
رئيس اساقفه اثيوبيا
نريك ان تعثر علي هذا القناص
لا
اصيب مرتين منذ يومين و نصف
و لا اثر له ؟
اعثروا لي علي شيئ
ربما زحف الي قبر و مات
انه لم يمت
حطموا حياته
ثانيه
هل انتي بخير ؟
كنت اهلوس
هناك شيئ اود اخبارك به
"مات "رافلي
و من "رافلي" ؟
قالوا نك اطلقت النار علي كلبك
لانك عرفت انك لن تعود ثانيه
قالوا هذا ؟
"اسمه "سام
كن كلب جيد
لقد ربيته منذ ان كان جرو
هل انت بخير ؟
لا
ماذا ستفعل ؟
ساتحسن
ثم ساذهب لادمر عليهم لعبتهم القذره
ما نوع السلاح الذي يكون ابعاد قدمه 43*43*29 ؟
الاجابه سهله يا رجل انه م 3 من نوع مختلف
و موجود به طلقات مقاس 50 ميلمتر و به تحكم عن بعد وايضا يطلق بصوره اليه
هل يمكنني مساعدتك ؟
انتظر
اريد ان اسالك ؟
هل لديك صديق ؟
لماذا ؟
امن المفترض ان اظل الارمله الحزينه ؟
لقد مرت ثلاثه اعوام
لا
انني اتسائل لو كنت ساطلق النار علي احد
يدخل من هذا الباب بدون ان يطرق
و هو يتسائل عن مكانك
حسنا
ليس عندي صديق
لا احد علي وجه الخصوص
ليس سيئا
هذا قاسي قليلا
و لكن
كنت ستصبحي ممرضه رائعه
انها شجاعه كبيره
و لكنك قمت بها
لقد انقذت حياتي
انني اتحسن
انهم لن يكفوا عن مطاردتك
ابدا
لن يكفوا عن البحث عنك
حاليا
عليهم ايجاد اخر
و انا ساسلمهم اليهم
معذره ؟
يمكنك الحصول علي عصفورين بحجر واحد
سواجر" ؟" -
نعم -
"تلك هي بندقيه "دوني
اعتاد ان يصطاد بها عندما كان طفلا
انها ليست جديده
و لكنها تطلق رصاصات حقيقيه ايضا
لقد نظفتها و شحمتها قبل ان اضعها بعيدا
متاكده ؟
نعم
لماذا تذهب ؟
متي سيؤتوا الي هنا ؟
انهم يعرفوا علي اي وتر سيلعبون
انا مازلت احمق
لو لعبتي علي وتر الوطنيه
كنت سانتصب في وقفتي و اقول
"اي طريق تريدني ان اذهب اليه ايها القائد ؟"
انا اعني ما اقول انني لست فخور بهذا
و لكنني لست خجلان ايضا
انني اريد خطه
و لكن اظن انني اريد مساعتك
حسنا
ساساعدك
انا لم اخبرك بدورك بعد
اعرف
اسمعي
انه خطئي
ماذا ؟
مع "دوني" لم يكن عليّ ابدا
لا تجرؤ
لا تجرؤ اخذ هذا بعيدا عنه
كان يعرف بالضبط ما كان يفعله
عندما نضم للجيش
كان يعرف بالضبط ما يفعله
و عندما دخل في قسم القناصه
لقد عشق ما كن يقوم به
لم يجبره احد علي هذا
و هذ الامر ليس ملكك لتحمله
انتي محقه
و انا اسف
لا عليك
اريدك ان تقابلي عميل المكتب الفيدرالي
ساستخدمه لدفع "جونسون" من خارج وكره
اعطيه رخصه السياره و سيقوم
بما هو مدرب عليه
ستدخلي و تخرجي
و لا تدعيهم يقبضوا عليك
سيقبضوا عليكي ثم عليّ
اتعرف ما هذا ؟
قال انه لم يطلق النار علي احد
و انا لا عرف شيئا
انه معي
مـنـتديــات الــعــرب اليــــــــوم
من ؟
"بوب لي سواجر"
اظن ان اللوحات مزيفه
و لكن ارقام الموتور صحيحه
ما هذه ؟ -
انه ارقام شاحنه -
يبدو انه لاحد يستطيع الدخول في مشاكل
ليغير تلك الامور
ستبقي انت هنا طويلا
حتي اذهب من هنا
اتري ذلك الرجل الذي يرتدي ستره فريق "الصقور" ؟
معذره يا سيدي
ايمكنني رؤيه هويتك ؟
سيدي . من فضلك
انزع قبعتك
و اعطيني هويتك
لن اطلب هذا ثانيه
انزع قبعتك ايها الاحمق
انزل علي الارض
ماذا يحدث هنا ؟
"مرحبا "جون
الدخول
للموظفين فقط
"مرحبا "ايد -
مرحبا
هل حصلت علي ملف "ستيفن" الذي اردناه ؟
الي حد تريد ان تخوض في هذا الامر ؟
لانك سنفتح النار علي الجميع
يجب أن اذهب قبل ظهور
مكتب الشئون الداخليه
في غضون 45 دقيقه
انني مطرود علي ايه حال
و قد تعبت من القلق علي هذا
ماذا تظني ؟
اظن ان قناه (سي ان ان) حصلت علي الشريط قبلنا
و قد عدلوه لاظهار تلك الزوايا
من سلمهم اياه ؟
هناك وكاله لا اسم لها
لم تؤكد هذا و لم تنفيه
لقد انكروا هذا
هناك بحث عن معلومات
عن ماذا ؟
انهم يسالون عن اشياء خارج مجالك
هيا اخبريني
انت لا تود ان تكون هنا بشان المقابله
انهم لن يكتفوا بوقفك عن العمل
بامكانهم اتهامك و حجزك
(يبدو ان (ايه ساكس) اتوا بترخيص من (دلتا
اشكرك -
اذهب من هنا -
هذه نسخه عن محادثه تمت عبر غرفه دردشه
هؤلاء الاشخاص تحدثوا عن كل شيئ
و لم افكر بهم كثيرا في حينها
لقد تتبعنا تلك الاشاره الي محل كعك محلي
(لكن اتضح ان انه المتحدث من مستوي (دلتا
و المتحدث الاخر عميل للمكتب الفيدرالي من فيلاديفيا
منذ سبع دقائق
و الطريف ان خرائط موقع (جوجل) تظهر هذا المحل
علي بعد ثلاثه شوارع من المكتب فحسب
هناك شخص واحد  فحسب قابل
سواجر" قبل ان يختفي"
و يعيش في فيلاديفيا
و يعمل للمكتب الفيدرالي
"نيكولايس ممفيس"
انها شركه غريبه حقا
لديها عقود تتجاوز قيمتها 500
لديها مكاتب في فيرجينيا و ديلوار
و مسجله في بنما
و لديهم قارب عليه علم ليبيا
انهم ليسو الحكومه
و لكن لديهم عقود عسكريه سابقه بما يفوق خيالك
انهم مقاولون
لا يمكنني اخبارك بنشاط تلك الشركه
.. و لكن
ماذا تفعلون ؟
ممفيس" ؟"
بالنسبه لرجل لم تعرفه كثيرا
سيكون هذا وقتا طويلا و مؤلما
احضروا بعض المياه
جيد
هل تبولت ؟
المخدرات تبدو واضحه علي جهازك العصبي
و تبدو حالتك مريبه
و نخشي ان تطلق النار علي نفسك
و تستخدم نفس الهراء الذي تستعمله الوكاله
انا لن اطلق النار علي نفسي
من المؤك انك ستفعل
اقضوا عليه
لا
هذا مسدسي
نعم
لقد كتبت رساله انتحار مؤثره
تبدي فيها الندم عن كل اخطائك
اوقف مقاومتك هذه
هذا الجهاز يعمل جيدا
انها ليست المره الاولي التي نستعمله فيها
"روسو"
"اخرج من عندك يا "ديفيد
ما الذي اخركم بحق الجحيم ؟
لا تقتلني . ارجوك
انني اصدقك
اقتلك ؟
اهدا
لو اردت قتلك لكنت ميتا منذ فتره طويله
من هؤلاء الحمقي الذي اخترعوا هذا ؟
ليس سيئا بالنسبه الي بندقيه صيد
و كاتم صوت بسيط . اليس كذلك ؟
هل تساعدني لالقي هؤلاء الاوغاد في المياه ؟
لقد استغللتني و استخدمتني كطعم
اتظن هذا ؟
لقد قضينا عليهم
كنت اتمني ان يكون احدهم حيا
و لكنهم كانوا مصرين علي قتلك
يمكنك توكيل محامي جيد
و ساتصل انا بالمكتب
يمكنهم ايجاد صفقه جيده لك
سنوضح كل شيئ و تثبت انك لم تطلق
النار علي رئيس الاساقفه
لا اظن انك فهمت
لقد قتل هؤلاء الاوغاد كلبي
اننا في القرن الحادي و العشرين
لا يمكنك شن حرب علي هؤلاء
في النهايه
القانون يحكم الجميع
قانونك هذا لن يصل اليهم
بعد غضون عام او اثنين سيعودون
لاعمالهم القذره
باسماء جديده و اماكن جديده
و لكن نفس  القصه القديمه
و ساكون انا في عداد الموتي
سيكون هنك بعض الاعمال العنيفه
سيكون هناك اطلاق النار
و سيموت بعضهم
انا لم ابدا هذا
و لكن ثق جيدا انني من سينهيها
و الان و بسرعه
هل انت معي ام لا ؟
اتدري
انا لم احضر اجتماع اليوم
حيث انهم كانوا سيطردوني بتهمه التصرف الغير مسئول
لان بعض الناس الذين لا وجود لهم
خطفوني
ساحمله من قدمه
كلمات جيده
اتحاول اخباري بان عميل مبتدئ
من مكتب التحقيق
هزم و قتل ثلاثه منهم ؟
لا
لقد اصيبوا من علي بعد حوالي 200 يارده
من بندقيه عيار 22
سواجر" علي قيد الحياه" -
نعم -
و ذلك الصغير
عميل مكتب التحقيق
"نيك ممفيس"
(الذي استطاع الوصول الي المستوي (دلتا
لم يعد الي مكتبه
و هو في الخارج معه
ماذا ؟
"لقد تحققت من رصيد "سواجر
و قد تبين انه منذ عام اشتري
باقه زهور لاحدهم منذ عام ببطاقه الائتمان
و قد حصلت علي عنوان من مكتب السجلات المدنيه
"كانت لارمله "دوني فين
في ذكري وفاته
و قد عادت لاستخدام اسم عائلتها ثانيه
و لهذا لم ننتبه اليها منذ البدايه
و قد تكون الشخص الوحيد في العالم باسره
"الذي يصدق اي شيئ يقوله "سواجر
انظروا
انها في كيتي سيتي في ولايه كينتاكي
انها داخل مدي هروبه
ما الذي تنتظره ؟ خذ الطائره -
حاضر -
لقد اعطينا ل "سواجر" حربا جديده
و قد عثر علي مساعد جديد
يبدو ان الامور ستزداد سوءا
اثينس . تينسي
اظننا قد وصلنا
"سواجر"
اظن اننا وصلنا
مرحبا بك في تينسي
ولايه اطلاق النار
من هذا الرجل ؟
هذا هو عظم صانع اسلحه في شرق المسيسبي
انه اسطوره
انه يعلم عن الاسلحه اكثر مما يعلم
الناس كيف يطلقوا النار
"اكثر من "ميس" و "واسن
هذا لا يهم حقا
انه يعرف اننا قادمون منذ اكثر من ثلاثه اميال
حسن من اداب سلوكك -
حسنا -
لقد اتي رجالك من مكان بعيد
علام تبحث ؟
الحكمه
لقد اتيت الي المكان الخاطئ
ربما
لنقل ان رجلا اراد اطلاق رصاصاتين من بندقيه واحده
و اراد ان تتطابق تماما مع الاخري
هل هذا ممكن ؟
اجلس
اجلس يا بني
لو انك اخذت الرصاصات التي اطلقتها
من البندقيه الاولي
من الممكن ان تتماثل المقذوفات
اننا لم نقم بمثل هذه الاشياء منذ وقت طويل
الرصاصه المستخرجه من جثه رئيس الاساقفه
تشوهت بالكامل عند اصطدامها بوجهه
مقارنه المباحث الفيدراليه كانت معادنيه
اشكرك يا امي
و لكن لا يمكنك ضمان ما حدث
و لهذا اصبح لزاما عليهم ان يتاكدوا
و لهذا لا يمكنني اكتشاف كيفيه وقوع هذا
القهوه جيده ؟ -
نعم -
انظروا الي هناك
اسفل الرف الثاني
الكتاب الجلدي الاحمر
"كتبه احدهم اسمه "شوفيلد
انه موضوع هناك منذ 15 عام
و لم يحركه احد من موضعه حينها
"تعديل الرصاص للتاثيرات المختلفه"
تعديل الورق
انها قطعه فنيه
افريقيا عام 1870
الرصاص المغلف بالورق
لم يضعوا معدن علي معدن
عندما وضعوه في البراميل
المقذوفات تتشابه
و لكن الورق يتفكك في الكمامه
و لا يترك اي اثر عندما يصيب هدفه
كان هذا سؤال مثير
و اتمني ان اكون ارضيتك
عندي سؤال اخر
لقد ظننت هذا
لنفرض انني ابحث عن رجل يستطيع اصابه
هدف من علي بعد 2200 يارده
من يمكنه فعل هذا ؟
لقد سمعت عن رجل اصاب هدفه من هذه المسافه
رجل اسمه
"بوب لي سواجر"
انا لم اقابل هذا الرجل
و لهذا لم اعرفه
لقد قالوا هذا
و قالوا ايضا
ان الكعك المحلي امن
و هناك اسلحه دمار شامل في العراق
و "انا نيكول" تزوجت من اجل الحب
اظن انك قمت بعمل سيئ . اليس كذلك ؟
الي اي مدي ؟
من يطلق بهذه البراعه
اظن انه سيموت
و هكذا تحاك المؤمرات
الرجال علي الربوه العشيبه
ماتوا منذ ثلاث ساعات
و قد دُفنوا في الصحراء اللعينه
و في مقابر مجهوله خارج ترلنجوا
اتدري تلك الحقيقه ؟
مازال عندي الجروف
من اجل الدليل
اهناك احد غيره ؟
كان هناك شخص في روسيا
و قد احتجزوه
و اخر في فرنسا
اظن انه مات
كان هناك اخر
و لكن لا اظن انه يطلق النار بعد الان
كان وحشي لعين
معظم الرجال يطلقوا النار ليقتلوا
و كان هو يطلق ليصيب
حتي ياتي صديق الضحيه لمساعدته
ثم يقتلوهما معا
و بدلا ان يقتل هدف واحد
يقتل اربعه
قتل مئات الرجال و النساء و الاطفال
و قد اراده الجانب الاخر بشده
و ق حوصر اخير في بنايه ذات سته ادوار
و قد تخلوا عن الوسائل المهذبه
و قد طلبوا قصف مدفعي علي تلك البنايه
و قد سوت البنايه بالارض
و ترك المبني ينهار علي راسه
البعض يقول انه هرب من هناك
و البعض قالوا انه مات
و لم اسمع عنه اي اخبار
اللعنه
ماذا ؟
لقد قابلت هذا اللعين
العالم لا يبدو كما هو عليه
اليس كذلك ايها القناص ؟
بلي يا سيدي
تذكر هذا جيدا
في اللحظه التي تظن فيها
ان الامور قد اتضحت
تكتشف انك مخطئ
الديك اسم ؟
مرحبا
"انه ان "نيك
الديك فكره عن مدي المشاكل
التي تسببت بها ؟
نعم -
هل انت بخير يا "نيك" ؟ اين انت ؟ -
انا بخير
و لاداعي لاخبارك
اسمعي
امعكي قلم ؟
"اريدك ان تعثري علي احدهم اسمه "ميخيلو سوربياك
نعم ؟ -
هل كتبتيه ؟ -
نعم -
اسمه صعب
سيتصرف "سواجر" بناء علي ما يعرفه
سيحاول تعقب القناص
لن يصل الي شيئ من هذا
بل سيفعل
كيف هذا ؟ -
سنساعده -
احيانا عندما تريد اصطياد ذئب
فانك تربط الطعم في الشجره
و ماذا يحدث للطعم ؟
هذا صعب
هذه هي طبيعه الطعم
مرحبا انا "نيك" هل وجدتيه ؟ -
انه في فيرجينيا -
و في النهايه عندما ظننا اننا حاصرناه
يفر من الحصار
ماذا تعني ايها العقيد ؟
سواجر" مازال حيا"
يا للهول
اريد هبوط لطائره نقل
دون المرور علي الدائره الجمركيه
بالتاكيد لا اريد ان اعرف
و لكن ماذا علي الطائره ؟
طاقم كنا استخدمناه في اثيوبيا
اربعه و عشرين رجلا قويا و جيدا
و بعض الاسلحه
اربعه و عشرون فقط ؟
اقتله
لا نريد اطراف متورطه الان
عمت مساء ايها العقيد
عمت مساء ايها السيناتور
مرحبا ؟
اهناك احد ؟
انظري
انظري عما فعلتيه الان
اعطني هذه
لاتريدي اصابه نفسك
اليس كذلك ؟
اين صديقك ؟
لينشبرج
فيرجينيا
ماذا لو كان هذا فخا ؟
انه فخ
اضمن هذا
طوال الوقت
و السؤال هو
من ينصب لنا هذا الفخ ؟
لديك قائمتك . اليس كذلك ؟ -
نعم -
تاكد من احضارها كلها
هيا بنا
اخبرني ثانيه
فيم تستخدم هذه ؟
الغاز المسيل للدموع سيكون
سلاحي عن بعد
بالفعل
و قنابل النبالم للدور الاول
و تلك القنابل لبقيتهم
يجب ان تحذر مع هذه
انها تقتل في نطاق 15 قدم
اذن ما الذي نستعد له ؟
بقدر ما نستطيع
لديك الان اربعه اعداء
اقض عليهم واحد بواحد
استمر في الاطلاق
و لا تدع اي شيئ يؤثر فيك
اللعنه
الم اقل لا تدع شيئا يؤثر فيك ؟
البطء هو الهدوء و الهدوء هو السرعه
لنجرب ثانيه
لا .لا
لا يوجد سوانا يا عزيزتي
لا
هناك ثلاث حراس
احدهم عند اتجاه الساعه الثانيه
و في الاتجاه الساعه الثانيه عشر
و عند الساعه العاشره
هناك خطر كبير عن الساعه الثانيه
خمسين يارده و مازال يقترب
هناك احدهم علي يمينك
عشرين ياراده و مازال يقترب
راقب المنطقه
و قل للاخرين ان ينتبهوا جيدا
انا ذاهب في طريقي يا سيدي
سواجر" هناك احدهم علي السطح"
هل قتلت الثلاثه ؟
كانوا اربعه
اريد اسم "جونسون" الحقيقي
و من يعمل لحسابه
اريد ان اعرف لما تكبنتم كل هذا العناء
لقتل رئيس الاساقفه
الم تقتله انت ؟
و ان لم اكن اعلم كل هذه الاشياء ؟
فلا فائده منك
ساقتلك ثم ارحل
جونسون" لديه الكثير من الاسماء"
لا تدري اسمه الحقيقي
حتي ياتي الاسم الاخر
قد تكون المعرفه خطره
انه عسكري سابق
انا واثق انه صرف من الخدمه و هو علي درجه
عقيد
استمر
اتوا من اجلي مثلما اتوا من اجلك
و كانت الصفقه عمل واحد
انهم يحبوا الجروح
انها اسهل في الاصابه
و يتخلصوا منك عندما تنفذ ما يريدوا
تيمونز" و انا و انت"
لو كنت ذئبا فمن الصعب
ان تُصطاد كعنزه
هذا ليس سوي حديث من ميت الي اخر
و رئيس الاساقفه ؟
تريد ان تبعد كل الشكوك
عندما تقتل احدهم
و تنتظر حتي يقف
بجانب الرئيس
ماذا كان سيقول ؟
الحقيقه
هذا لا شيئ
و لا يهم مدي كون هذا مروعا
لا شيئ يجري من وراء ظهر الحكومه
هناك و هنا
المشكله ليست في الفعل
بل في الناس الذين لديهم القوه للاعتراف
بما يعروفنه
الاسري يعذبون و يلقون معامله اسوا من معامله الكلاب
في ابو غريب
و لا يدخل السجن سوي الصغار
و رؤسائهم يعلمون هذا
و نحن نعلم ان رؤسائهم هم من وراء هذا
و لكنك لا يمكنك ان تقول هذا
ما الذي جري في افريقيا ؟
بطريقه ما لم يظن القرويون
ان خط انبابيب البترول
لم يكن سببا جيدا لترحيلهم عن قراهم
الي مكان اخر موحش
اتريد شرابا ؟
و لهذا طلبنا منهم الرحيل
و عندما رفضوا
قتلتهم ؟
لا
انهم لم يطلبوا شيئا
بل قتلوهم علي الفور
قتلوهم كلهم
و لهذا لم نطلب شيئا من القريه المجاوره
لقد رحلوا
هناك مقابر جماعيه تضم 400 جثمان
تضم رجالا و نساء و اطفال
تحت محطه لتكرير البترول
علي بعد 10 كيلو مترات من الحدود الارتريه
يجب ان تعلم هذا
لقد غطيت المقاولين الذين نفذوا تلك المجزره
و بالطبع افترضنا انك لن تنجو من هذا
من وراء "جونسون" ؟
علي ما اظن عضو مجلس شيوخ عن دئره مونتانا
انت لم تفهم
ليس هناك راس لتقطعها
انها مجموعه كامله
لو احدهم خان الامير
بتراكم السلطه و الثروه في يده
الاخرون سيخونوه
فما هذا ؟
انها نقطه الضعف البشريه
لا يمكنك القضاء عليها بسلاحك
"سواجر"
يجب ان تخرج من عندك
انهم في كل مكان كالجراد
كان لابد ان ابقيك هنا حتي يصلوا
و الكذب لن يبقيك هنا
يجب ان تعرف هذا
بالمناسبه
لقد اختطفوا امراتك
"سواجر"
انهم علي بعد 20 يارده و ما زالوا يقتربون
اخرج من عندك
اذهب الي المخبا الثاني -
حسنا -
سواجر" . انا في الموقع الثاني"
يجب ان تخرج من عندك
انهم منتشرون في كل مكان
اهدا يا رجل
فجر القنابل عند اشارتي
حسنا ؟
حسنا
استمع جيدا
عندما اصل لرقم واحد
فجرها
ثم فجر البنزين
ثلاثه . اثنان
واحد
فجر النبالم
"سواجر"
من اجلك يا صديقي
يجب ان نذهب خلف نلك الحظيره
حسنا
جاهز ؟ -
نعم -
هيا
هيا يا رجل
يجب ان ندفعها الي تلك الشجره
ماذا ؟
تبقي خمسه طلقات
و يجب نسحب تلك المروحيه الي الخارج
حسنا . حسنا
ساحمي ظهرك -
حسنا -
هيا
ارتفع
هيا بنا
اعطيها لي
ليس الان
صباح الخير
ايتها الجميله
ارايت تبادل اطلاق النار الغريب في فيرجينيا ؟ -
سيدي -
القذائف في كل مكان و هناك بقايا لمروحيه
و الدماء و مع هذا ليس هناك جثث
و هم يرفعون البصمات من خزائن الرصاص
و البصمات التي وجدناها تعود الي
"القناص "بوب لي سواجر
"و ايضا العميل الخاص "نيك ممفيس
عميل المباحث الفيدراليه
ماذا ؟
هذا خطا
السؤال المنطقي الذي نطرحه هنا
ما الذي يجري هنا ؟
طلقه موفقه
بدات اصدق انك لست الرجل الملائم لهذه الوظيفه
صدق ما تشاء
لقد اسانا تقدير ذلك القناص
هناك دائما روح مضطربه
تظن ان هنك رجلا واحد
يمكنه احداث فرق
يجب ان تقتله لتقنعه بالعكس
هذا هو الازعاج المتصل بالديمقراطيه
اطلق
بوزمان . مونتانا
اطلق النار عليهم
اتفهمني ؟
نريد نتائج الان
خذي فريقك يا "انا" و اذهبي الي البيت الريفي
لا اهتم بمن هو الان
ايها الرجل
ممفيس" يتكلم الان"
ابدؤا تعقب تلك المكالمه
حسنا
نيك" معك "هوارد" كيف حالك ؟"
الامور تعقدت قليلا
"انا احتجز "سواجر
يبدو انه لم يمت
اعرف . يبدو ان كلمه الامكانيه قد عرفت معناها
عرفنا مكانه
هل كنت في تبادل اطلاق النار
في فيرجينيا امس ؟
كما قلت
لقد تعقدت الامور قليلا
اعتقد ان افضل شيئ الان
هو ان تحضره الي هنا الان . حسنا ؟
لا يمكنني هذا
لماذا ؟
الامور معقده
لا يمكننا الوثوق في احد
و لكننا المباحث الفيدراليه يا بني -
اعرف -
حسنا
ساظل علي اتصال بكم
"انتظر يا "نيك
اللعين
هل عرفتم مكانه ؟ -
نعم -
هيا بنا -
انهم علي طريق سريع عند بوزمن . مونتانا -
هيا بنا
سواجر" يتكلم"
"معك العقيد "جونسون -
ظننت انك ستستمع -
يبدو انه ليس مكان لتذهب اليه -
ايها العقيد -
لو كنت عقيدا ؟
انني كذلك
عندي شيئ تريده -
و انا كذلك -
عند الحدود الارترييه هناك مقبره جماعيه
تضم 400 جثمن
تضم رجال و نساء و اطفال
اعطني ما اريده و انا كذلك
و سننسي اننا راينا بعضنا
اريد شخص يمكننا الوثوق فيه
و انا جاهز
هل تفكر في احد ؟
ما رايك في الرجل الذي يرتدي نظارت
من يو 2 ؟
صديق نيلسون مانديلا و صديقنا
انه اهل للثقه
بونو" ؟ اتريد ان تذهب الي "بونو" ؟"
سيكون اقتراح صديقي هو اختياري
انا اري مدي صعوبه تلك المشكله
و ماذا عن عضو مجلس الشيوخ لسته مرات
عن دائره مونتانا
"تشارلز ميشوب"
يبدو اختيار ثاني جيد
اليس كذلك ؟
لا اظن هذا
ساعطيك رقمين ثم نتحدث لاحقا
عند 732 و 648
و ما هذا بحق الجحيم ؟
تلك الارقام هي خط طول و دائره عرض
محطه التكرير في ارتريريا
و التي بها مقبره جماعيه
تحتوي علي 400 جثمان
اين نتقابل ؟
في مكان اراك به
قادما من طريق طويل لعين
اين رجلك ؟
انا هنا
انه هنا
انظري . انظري
هاهو رجلك
هيا . انظري
حسنا
اظن ان ضلعي انكسر
لا تتحرك
اهناك احد ؟
لا
لو اصابني في راسي
التخشب العضلي سينسف راسها
انت لن تطلق
"لن تطلق النار يا "سواجر
اتسمعني ؟
لن تطلق النار
ماذا سنفعل ؟
هيا
من اجلك يا صديقي
لن يطلق
عليه اللعنه
ليس سيئا
رائع
و الان هو يصوب
يا للهول
كيف نساعدك ؟
الضيف اعطاني في الفندق ليله امس 100 دولار
ليحضرني هنا في الساعه الثالثه
هيا بنا
هل انتي بخير ؟
نعم
فتشه
انا لا احمل سلاحا
في الاحوال العاديه
مرخص لي ان احمله
الطيار
القي بسلاحك
علي رسلك
"ساره"
اعطيني المسدس
الامر انتهي الان
هل انتي بخير ؟
اصابه موفقه ايها القناص
نعم لقد حصلت علي ما جئت من اجله
اعتقد انه حان تنفيذ دورك
من الصفقه الان
اليس كذلك ؟
بالطبع يا بني
لما لا نفكر في كل ما جري ؟
كمقدمه ؟
الديك خطط لم بعد هذا ؟
عندك مهاره نادره
و انا مهتم لاعرض عليك عملا
عملا ؟
منك ؟
انا لست سيئا كما يبدو
كل هذا كان سيقع
ربما تفضل ان تكون في الجانب
الذي يدفع مقابل جهودك
و انت علي اي جانب ؟
ليس هناك جوانب يا بني
ليس هناك سنه و شيعيه
ليس هناك جمهوريون و ديمقراطيون
هناك
اغنياء و فقراء
ما الذي تقوم به لميراثك ايها السيناتور ؟
قتل نساء و اطفال عزل
اليس كذلك ؟
لقد قررت محو قريه باكملها عن بكره ابيها
لاجل خط انابيب بترول لعين يمر بها
!قريه واحده
جلبت الامان و الاستقرار الي المنطقه باسرها
و هذا يعني ان لم يقطع احد اذرعهم
لان اسلافهم
ينتموا الي قبيله مختلفه
انهم يحبونا يا بني
هذا البلد
حيث وزاره الدفاع
يمكنها الظهور علي التلفاز
و تقول للشعب الامريكي
هذا من اجل الحريه
و ليس من اجل البترول
لم يسال احد
لانه لا يوجد من يريد ان يستمع
لان كل هذا كذب
هناك اماكن كثيره علي المائده
ايها القناص
و الان
هل انت معنا
ام لا ؟
انها المباحث الفيدراليه
سيكون الامر علي ما يرام
انتظر
انهم ممن خانوا الامير
مبدا التراكم
لا اظن هذا ايها السيناتور
ماذا تفعل ؟ -
انقذ حياتنا -
هذا ما يثبت اننا ابرياء -
لا احد هنا برئ -
هذا مثل البلوتنيوم
من يتعامل معه يموت
لو سنسلمه للسلطات
سيختفي معنا
الا اذا تود ان تُدفن في ترلنجوا
انا لست معكم ايها العجوز
انا مجرد حطاب يعيش في التلال
مع اسلحته
اسعيد الان ؟
الي اين تذهب ؟
واشطنن
استطلق النار علي سيناتور امريكي من الخلف ؟
يعلم الله انني اريد هذا
لا اظن هذا
دعه يذهب
بندقيتك معهم
منذ البدايه و بندقيتك معهم
اخذوها من الموقع
يمكنك ان تتحدث بما شئت
و لكن في النهايه
ستموت اثر اصابه خطيره
و ساعود انا لما افعله
انا افوز
و انا اخسر
يجدر بك الاعتياد علي هذا يا بني
انا لست ابنك
القوا بسلاحكم -
لا تتحرك -
انا العميل "نيك ممفيس" من المباحث الفيدراليه
انبطح -
انزل علي الارض -
قلت انزل علي الارض
وزاره العدل
واشطنن العاصمه
هل يمكنك تحرير يدي ؟ -
حسنا -
اشكرك يا سيدي
اشكرك لاحضارها
انا اسف علي كل شيئ
انه ليس خطئك
ما وقع قد وقع
"هذا هو المدعي العام "روسترت
"مدير المباحث "برنارد -
سيدي
السيناتور "ميشوم" لم يتمكن من الحضور
و اظن اننا يمكننا البدء بدونه
"ايها النقيب "سواجر
لقد طلبت هذا اللقاء
و ضد حكمي فقد وافقت علي هذا
كخدمه للمباحث الفيدراليه
ماذا يجري هنا ؟
ليس لديكم شيئا ضدي
ساتصل بريئسك
لا داعي لهذا ايها العقيد
لقد وصلتني مكالمات كثيره
من اشخاص في مراكز حساسه
تطالبني بتركك
و لكن مزحه الاتصالات و المراقبه في حكومتنا
التي تمكنني
و في الحقيقه بامر من القانون
فقد اخبرتهم كلهم شيئا واحدا
اذهبوا الي الجحيم
هذا عن التحقيق في الدليل
و البحث عن الحقيقه
و الان اجلس
و اخرس
لديك خمس دقائق ايها النقيب
اشكرك
هذا سلاحي
و انا لا اناقش هذا
و لا انكره
لقد استعدتموه من مسرح الجريمه
بعد الاغتيال
انحن موافقون علي هذا ؟
و كان في حيازه المباحث الفيدراليه
من حينها
هل عبث احد به ؟
لا
علي الاطلاق
هل اطلق احد منه النار ؟ -
لا يوجد نقطه -
لقد تشوهت الطلقه تماما
بعدما اصطدمت بالقتيل
و مع هذا كان هناك تطابق  معدني مدهش
و بالتحديد مع طلقاتي
و مع سلاحي
"ايها العميل "ممفيس
هل تظن انني من قتل رئيس الاساقفه ؟
لا
الديك اي دليل علي هذا ؟ -
لا -
اتثق بي ؟ -
نعم -
اتثق بي حقا ؟
بلي
بحياتك ؟
نعم -
جيد -
ماذا يفعل ؟ -
الق بسلاحك -
لو ان المسافه تتراوح من صفر الي 600 يارده
يجب ان تخفض ذراعك قليلا
لن يحدث فرقا من هذا القرب
الشيئ الوحيد الذي يفرق هو
ان كنت انا مجنونا ام لا
كنت افعل هذا طوال اليوم
بكل قطعه سلاح عندي
لقد بدلت كل الزنادات قبل ان اغادر بيتي
لو نظرتم هنا
ستحتاجوا الي منظار قوي ليخبركم بهذا
و لكن اسلحتي لا تطلق النار
الطلقه المستخرجه من رئيس الاساقفه
خرجت من سلاحي
و لكن منذ اسبوع
في علبه حساء
لقد اقسمت علي حمايه بلادي
ضد كل اعدائها في الداخل و الخارج
و لم اظن ان هذا ما سينهي كل التعقيد اليوم
و لكن في نهايه اليوم
عندما تزول الغمه
لا يمكنك اخفاء الحقيقه ايها الحقير
مهما يكن
و من يهتم بما تقوله ؟
مقدمه جميله
و لكن لا يوجد ما يربطني بها
لقد انتهت المقابله ايها الافاضل
انتهت
ساراك
انه محق
لا شيئ يثبت انه فعل شيئا
و لكن في تلك البلاد
سيدي
الق نظره علي هذا
تلك الصور من ملف سري
لقرويين من افريقيا
اعدمهم هذا النقيب و شركائه
يا الهي
انظر حولك يا رجل
هذا ليس القرن الافريقي
انها اشاعات
انها ارض الحريه
و موطن الشجاعه
و انا ساذهب من هنا
لقد القيت بكلام مؤثر ايها العقيد
و لهذا اخرس
انا ساحزن كثيرا لو انك استدرت
و خرجت من هنا
بغض النظر عن شعوري
تلك الاحداث وقعت في دوله اخري
بعيدا عن قانوننا
اهذا افضل ما يمكنك فعله ؟
هذه ليست محكمه دوليه
ايها النقيب
ليست عندي سلطه قضائيه
لاحتجز بها العقيد
لجرائم قد يكون فعلها و قد يكون لم يفعلها
في قاره اخري
ارجوك يا سيدي . اعد النظر -
لا شيئ هنا لنعيد النظر فيه يا بني -
انا افوز
و انت تخسر
ثانيه
هذا سخف
للامانه انا مستاء من هذا بقدرك تماما
و لكن هذا هو العالم الذي نحيا به
العداله لا تسود دائما
لسنا في الغرب
حيث لا يمكنك تنظيف الشوارع
بسلاحك
علي الرغم من هذا ما نحتاجه تماما
"بوب لي سواجر"
انت حر تماما
حرر النقيب
كنت ساقول انها اصابه رائعه ايها السيناتور
في الواقع
هل سمعت المثل الذي يقول
الطلقه التي لا تصيب
تسبب الصم
كان يجدر ان تري وجه المدعي العام
هل اخبرك بمزحه المراقبه ؟
هذا عن التحقيق في الدليل
و البحث عن الحقيقه
ثم قال
اذهب الي الجحيم
"امسك سيجاري سيد "ايه جي
عليك اللعنه
ما اقوله هي الحقيقه
يجب ان تغادر البلاد
بحلول الصباح
ستذهب الي الاكوادور
لدينا هناك بعض المشاكل مع المحليين
موطفينا علي الارض
جهزون للتخلص من تلك المشاكل
لقد طلبوك
كل شيئ قابل للحل
"سواجر"
اطفئ الانوار
احضر سيارتي
افعل شيئا
افعل شئيا
اين هو ؟
تحت البيت
لا تريد قتلي
هم من فعلوا كل شيئ
هم
اللعنه
انتظر دقيقه
هل انت مجنون ؟
أنا سيناتور أمريكي
بالضبط
:ترجمة
][ كريم شاكر ][
sukar_madrid@hotmail.com
:ترجمة
كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.com
:ترجمة
كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.com
:ترجمة
كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.com
:ترجمة
كريم شاكر
Karem_shaker@hotmail.com
*شبكة كريم شاكر *
WwW.shkre.CoM